මුලින්ම, මම කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ යුනිෆෝම් එකේ ලස්සනට පේනවා.
එය නම්
ඔබව බේරා ගැනීමට
මට වැඩක් නෑ
කී වතාවක්
මම මැරෙනවා
ඇයි, ස්තූතියි!
ඔබ එය පැවසීම ඇසූ විට මට කියන්නේ
it ඔබේ මතකයෙන් ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම වටින බවයි.
එසේනම් මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
සුදුසුකම් ඇති අයෙකු ලෙස,
ඔබ සොහොන් පිටියට ඇතුළු විය.
මේ අනුව නඩු විභාගය ආරම්භ විය.
ඒකේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
"පළමුව,
ඔබේ අතීතයට මුහුණ දිය යුතුයි" කියලා මම කියනවා ඔබට ඇහුණේ නැද්ද?
මට ටිකෙන් ටික මතක් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබ මට කළේ කුමක්ද?
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
ඔබේ මතකයන් සමඟ මැදිහත් වීමට ඉක්මන් විය
ඔබට රහසක් තබා ගත හැකි බව
විශ්වාස කිරීමට වඩා.
සහ? මම නඩු විභාගය සමත් වුණාද?
එහි සෑම මොහොතක්ම දැකීමෙන්,
ඔබ
ලබා ගත් ප්‍රතිඵලය සුදුසු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යැයි මම සිතමි.
හැම මොහොතකම? ඉන්න, ඔබ -
"මට ඉතා කනගාටුයි!"
ඔයා එහෙම කිව්වම මටත් ටිකක් ඇඩුනා.
කට වහපන්! කාටවත් කියන්න එපා
ඒ ගැන! එය ඉතා ලැජ්ජයි!
කොහොමත් ඉතින් මේ ලෝකේ ඇත්තටම...
ඔව් ඒක හරි.
එය ගොතන ලද ලෝකයකි
මම ඔබේ මතකයට උපරිම
විශ්වාසවන්තව ප්‍රතිනිර්මාණය කළ බව.
ඔබේ දෙමාපියන් ඇතුළු සියල්ල. තේරුනාද?
ඔබ ඒ සියල්ල ගොතනලද? ඇත්තටම?
ඒත් සමහර දේවල්
මමවත් නොදන්න දේවල් ගැන සඳහන් කරලා තිබුණා.
ඔබ නොදැන සිටි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ කවදාවත් ඔබේ පියා ගැන සිතුවේ නැත
ඔබ සිතූ දෙයට වඩා
යම් ආකාරයකින් වෙනස්ද?
ඔබ ඇත්තටම හිතුවද ඔබට
ඔබේ හදවතේ කොටස් සැඟවිය හැක
කවුරුවත් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔවුන් දැන ගැනීමට ඇති ආශාව,
එබැවින් ඔබට අඩු බරක් දැනෙනු ඇත...
ඔවුන් දැන සිටියත් ඔවුන් තවමත් ඔබට ආදරය කරනු ඇතැයි යන ආත්මාර්ථකාමී ප්‍රාර්ථනාව ...
ඔබ ඒ කිසිවක් නොසොයා ඇති බව
ඔබට ස්ථිරව ප්‍රකාශ කළ හැකිද?
ඔබේ මනඃකල්පිත දෙමාපියන්ගෙන්ද?
එය ඉතා පරමාදර්ශී වනු ඇත,
පහසු බව සඳහන් නොකරන්න.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
මගේ දෙමාපියන්ට විහිළු කරන්න එපා එචිඩ්නා.
කුමක් ද?
මම මගේ සියලුම පිළිතුරු ලබා දුන්නා,
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ඒවා පිළිගත්තා.
ඔවුන් මට කිව්වා
මගේ ඔක්කොම දෙන්න, බලාගන්න කියලා.
ඔවුන්ගේ කටහඬ, ඔවුන්ගේ සිනහව,
සහ අනෙකුත් සියල්ල
මම සිතූ දේ බිඳ දැමුවා.
මගේ දෙමව්පියෝ
මගේ පරිකල්පනයටවත් ගැලපෙන්න බැරි තරම් ලොකුයි!
ඔවුන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
මම කියන්න ඕන හැමදේම එයාලට කිව්වා.
මම කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔබ කියන දේ මාව පැත්තකට හරවන්න.
මෙම නඩු විභාගය සැබෑ අර්ථයෙන් අවසන්.
ඔබ මීළඟ ප්‍රශ්නය හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්න, "ඊළඟ ප්‍රශ්නය"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අත්හදා බැලීම් එකකට වඩා තිබේද?!
සමස්තයක් වශයෙන් සොහොන් බිම් පරීක්ෂණ තුනක් ඇත.
ඔබ අභයභූමිය නිදහස් කිරීමට
ඒ සියල්ල සමත් විය යුතුය.
අවසානයේ ඔබට මෙය පැවසීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔයා පුදුම වෙනවා දැක්කම මගේ හිත පිනා යනවා.
එය දැනටමත් අතුරුදහන් වීමට පටන් ගෙන ඇත.
එලියට ගියොත්,
ඔබ නැවත සොහොන් පිටියේ සොයා ගත යුතුය.
හේයි, එචිඩ්නා...
එය කුමක් ද? ඔයාට මට ගහන්න දෙන්න ඕනද?
ඔබට ඒ අයිතිය තියෙනවා, ඒක ඇත්ත.
ඒත් මම කෙල්ලෙක්. මගේ මුහුණ -
ස්තුතියි.
ඒවා ඇත්ත නොවුනත්...
මගේ සැබෑ දෙමවුපියන්ට
ඒක කියන්න ලැබුනේ නැතත්...
මට කියන්න අවශ්‍ය දේ
කියන්න ලැබුනේ ඔබතුමාට පිංසිද්ධ වෙන්න.
ඉතින්...
ස්තුතියි.
ඔබ ඉතා කුතුහලය දනවන මිනිසෙකි.
මට ඔයාව අදහගන්න බෑ.
ඇත්තටම ඒක මට බයයි.
මට මායාකාරියක් බිය ගැන්විය හැකි බව දැන ගැනීම ගෞරවයක්.
ඕ ඇත්ත.
ඔබට ඇත්තටම
මීළඟ අත්හදා බැලීම හරහා යාමට අවශ්‍ය බව පෙනේ,
ඒත් මට ඒ කැමැත්ත ඔයාට දෙන්න බෑ.
තේරුම?
මම
අත්‍යාසත්‍ය සමත් වී අභයභූමිය නිදහස් කරන්නේ මම නොවේ.
වෙන කෙනෙක් ඒ පැතුම ඔයාට දෙනවා.
එසේ ද? මට පුදුමයි...
කොහෙද...
ඔහ්, හරි. මම නඩු විභාගය හරහා ගියා.
එමිලියා!
එමිලියා?! හේයි, ඉන්න!
එමිලි! එමිලි!
සුබාරු?
හරි... මම
නඩු විභාගයට ලක්වෙමින් සිටියා... සහ...
එමිලියා?
මම-මම... ඒ මම නෙවෙයි!
හහ්?
එය නොවේ! සහ තවමත් ...
මම ඔබට දිගින් දිගටම කියනවා ඒ මම නොවන බව, තවමත් ...
හේයි, සන්සුන් වන්න!
මා දෙස බලන්න, එමිලියා!
නැහැ! මං දිහා එහෙම බලන්න එපා!
නැහැ! නැහැ!
ඒ මම නොවේ!
ඒකට කමක් නැහැ! අයියෝ කමක් නෑ!
... මම තනියම ...
මා ඔයා සමගයි! මම මෙහේ!
මම ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ!
තාත්තා...
මට උපකාර කරන්න!
පුක්...
පුක්!
අවසානයේ ඇය සන්සුන් වී ඇත,
සහ දැන් විවේක ගනිමින් සිටී.
සුවඳ මෝහනය ඕනෑම බියකරු සිහින වලක්වනු ඇත.
ඔබ අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළේ නැහැ.
තවමත්, අභයභූමිය දැන් නිදහස් කිරීමට වඩා බොහෝ දුරයි.
අම්මෝ මම දෙයක් කියන්නද?
මොකද ඔටෝ?
බාධකයෙන් පිටතට
සෑම කෙනෙකුම ලබා ගැනීමට හැකි විය හැක
නඩු විභාගය සහ
අභයභූමිය නිදහස් නොකර.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපායේ ක්‍රමයක් නැහැ.
මම කියන දේ අහන්න.
මිශ්‍ර ලේ ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට බාධකය ස්පර්ශ කරන කෙනෙකුට සිහිය නැති වන බව මම දනිමි.
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඉතින්...
ඇයි අපේ එවුන් නැත්තෙ
බාධකයෙන් පීඩාවට පත් නොවන
අනෙක් අය ඒ හරහා රැගෙන යන්න
ඔවුන් සිහිසුන්ව සිටියදී?
මට එය තේරෙනවා! ඒ ආකාරයෙන්, අපට සෑම කෙනෙකුම ලබා ගත හැකිය -
විනෝදජනක අදහසක්, නමුත් ඔබ උත්සාහ නොකර සිටීම වඩා හොඳය.
මම ආත්මයක හිස් කවචයක් නොවීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා තමයි ඒ ගෑනු ළමයා...
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
බරුසු, මෙන්න ඔබේ තේ.
තේ, මගේ බූරුවා! ඒක උණුසුම්!
ඔබ මගේ කම්මුල පිච්චෙනවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
එතරම් නාට්යමය. මොනතරම් කණගාටුදායකද
excuse for a man.
අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමෙන් වලකින්න.
රාම් මටත් තේ එකක් අරන් දෙන්න.
එය ගොරෝසු තේ ය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නිහතමානීව කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම අහුලාගත්තු කොළ ටිකක් පෙරුවා විතරයි.
සෑම අන්තිම බිංදුවක්ම පානය කිරීමෙන්
එය සෑදීම ගැන ඔබේ කෘතඥතාව මට පෙන්වන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තව
පිටින් මිනිස්සු ගෙන්නුවා යංග් ගාර්.
කොච්චර සද්ද බද්ද කොල්ලෙක්ද.
ම්ම්... අනික ඔයා...
මම Ryuzu Bilma.
එය මගේ යුතුකමකි,
මෙම ප්‍රජාව නියෝජනය කිරීම,
ඔබට පෙනෙන පරිදි මම මහලු හා දුර්වල වුවත්.
අපට පෙනෙන පරිදි?
ඉතින් ඔවුන් ලොලි හග් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඔබද?
මම හිතුවා මට අන්තිමට එකෙක් හම්බවෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඒකාකෘතියට ගැලපේ.
අපි යන්තම් මුණගැසුණු විට ඔබ මට වයසක කාන්තාවක්
යැයි කීවේ කෙසේද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අනික ඔයා බරුසු... ඒකෙන් ඔයාව Young Su කරනවා.
තරුණ සු?
ඉතින්, Ryuzu-san,
ඔබ පවසන්නේ මගේ අදහස ක්‍රියා නොකරනු ඇති බවයි?
"ආත්මයේ හිස් කවචයක්" ගැන යමක්?
අහලා නැද්ද?
මිශ්‍ර රුධිරයෙන් එකක් බාධකය ස්පර්ශ කරන විට,
එය ඔවුන්ගේ විඥානය නැති කරයි.
වඩාත් නිශ්චිතවම, එය ඔවුන්ගේ ආත්මය විකර්ෂණය කරයි.
ඔවුන්ගේ ආත්මය විකර්ෂණය කරයිද? ආ...
එබැවින් මිශ්‍ර-රුධිරයක් බාධකය හරහා යාමට බල කිරීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔවුන්ගේ ආත්මය ඔවුන්ගේ ශරීරයෙන් වෙන් වී ඇත,
සහ ඔවුන්ගේ ආත්මය පමණක් බාධකය තුළ පවතී, හිස් කවචයක් ඉතිරි වේ, හරිද?
අහ්, ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
ඒක තමයි ඒකේ සාරාංශය, ඔව්.
ආත්මයක් නොමැති ශරීරයක් බාධකයෙන් පිටවන විට,
එය වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මිය ගොස් ඇත.
මැරිලාද?
මේ තේ නරකයි!
එය තණකොළ මෙන් රසයි!
ඇත්තටම ඔයා ඒක හැදුවේ තණකොළවලින්ද?
තවමත්,
පරීක්ෂණයට භාජනය වීමට සුදුසුකම මිශ්‍ර රුධිරය නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට හෝ Garfiel
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කළ හැකිද?
අපි කතා කරන්නේ උත්සාහය ගැන පමණක් නම්,
එය අපට කළ හැකි තර්කයකි.
නමුත් අපට අභයභූමිය නිදහස් කළ නොහැක.
ඒක තමයි
දීලා තියෙන කොන්ත්‍රාත්තුව
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ
අභයභූමියේ පදිංචි අපි අතර.
සුබාරු?
උදෑසන, Emilia-tan.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
උදෑසන...
ඔයා මුළු රෑම මාත් එක්ක හිටියාද?
කෙසේ හෝ මට මගේ කාමරයේ නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔටෝ ඔහුගේ නින්දේදී කතා කරයි, ඔබ දන්නවා.
ඊයේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මට සොහොන් පිටියේදී මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
අපොයි ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
වඩා වැදගත්...
මම-එය එසේ නොවේ!
කුමක් ද? ඒක විහිලුවක්... ඇයි මම එහෙම කළේ...
ඔබ අවසානයේ
යටි සිතින් මා වෙත ළඟා වීමට තරම් ස්ථීර වී සිටිනවාද?!
නැහැ, නැහැ, එය කිසිසේත් එසේ නොවේ!
මම හිතන්නේ මම හිතුවේ නැහැ ...
ඔබ එය ඉතා ඉක්මනින් ප්රතික්ෂේප කළා! සහ ඔබ
"හිතමින් සිටියේ නැද්ද"? ඇත්තටම?!
මම අදහස් කළේ...
ඔබට සිනහ විය හැකි තාක් කල්, එය කමක් නැත.
ඔබට අද රාත්‍රියේ නැවත නඩු විභාගයට මුහුණ දිය හැක.
නැවතත්... අද රෑ...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන බරුසු.
සියලුම නිවැසියන් අභයභූමිය නිදහස් කිරීමට
පක්ෂව නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Ryuzu-sama විසින් මෙහෙයවනු ලබන Garf වැනි බර දරන්නන් පමණක් එහි නිදහස සඳහා තල්ලු කරයි.
අභයභූමිය නිදහස් කිරීමට
කැමති නැති ගතානුගතික පාර්ශවයක් ඇත.
එය නිදහස් කිරීමට අකමැති අය සිටීද?
ගතානුගතිකයින් විශ්වාස කරන්නේ
පිටස්තරයින් සමඟ අවම අන්තර්ක්‍රියා කිරීම සුදුසු බවයි.
ඔවුන්ගේ මතය අනුව, එය විනාශ කිරීමෙන් කරදරයක් මිස වෙන කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මට Garfiel ලැබෙනවා, නමුත් ඔවුන් Ryuzu-san විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ෆෙඩ්රිකා එක්කෝ.
Emilia-sama හට දිලිසෙන ගල ලබා දුන්නේ ෆෙඩ්රිකා විසිනි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ෆෙඩ්රිකා මේ මුළු දේම ආරම්භ කළාද?
පරිස්ථිතික සාක්ෂි වලින් පෙනී යන්නේ
Frederica යම් සැලැස්මක් මනසේ තබාගෙන ඇති බවයි.
ඒ වගේම, Emilia-sama විපතෙන් බේරුනේ කොණ්ඩයක් දුරින්,
ඔබගේ උතුම් තුමනි...
ඔබගේ සාපේක්ෂ උතුම් පරිත්‍යාගය.
ඔබට එය සංශෝධනය කිරීමට සිදු නොවීය.
මම කිව්වේ, මම මාවම කැප කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට එය සංශෝධනය කළ හැකිය, නමුත්...
පරිස්සමෙන් ඉන්න බරුසු.
අභයභූමිය නිදහස් කිරීමට
විරුද්ධ අයට,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ
ලැබෙන බවට සහතික වීමට හොඳම ක්‍රමය නම් එමිලියා-සාමාට හානි කිරීමයි.
ඔබේ සතුරා කවුරුන්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
සෑම විටම අවදියෙන් සිටින්න.
එන්න, රාම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපාය? ඔබට විනෝදයක් නැත.
ඔබ රාම් හෝ වෙනත් දෙයකට කැමතිද?
හොඳයි, ඇය උණුසුම්, නේද?
පිරිමියෙකු ශක්තිමත්, දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙකු වෙත ආකර්ෂණය වීම ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් නැත.
මෙවර එය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපට මුළු දවසම නින්දක් වීමට මොරොලොක් සඳහා කෙටි නින්දක් අවශ්‍ය නොවේ.
බාධකයෙන් මිදී
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
හොඳයි, එය කොහෙත්ම පිටතට පැමිණියේ නැත.
මම පිටතට ගිය පසු මට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
කැමති විදියට යන්න එන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්
මටයි පරණ හෑග්ටයි හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ෆෙඩ්රිකා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්?
අභයභූමිය ගැන ෆෙඩ්රිකා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඔබට මගුලක් කීවේ නැද්ද?
ඇය කීවේ ඇයට
එය මට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළ නොහැකි බව පමණි.
ඇය මට ඔබ ගැන කීවේ ඔබේ නම පමණි,
යම් දිවුරුමක් නිසා.
දිවුරුම්, මගේ බූරුවා.
හාහ්! පහසු නිදහසට කරුණක් ගැන කතා කරන්න.
ඇහෙන්නේ හරියට ඇගේ අමන ස්වාමියා වගේ.
ඔබ සහ ෆෙඩ්රිකා \එතරම් සමීප නොවේද?
ඔයා ඇහුවොත් අපි එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා,
නැහැ, අපි නැහැ.
කොහොමහරි, ඔයා ඊයේ
සොහොන් පිටියේ ඉන්නකොට නේද-
එමිලියා!
මට කණගාටුයි! මම... මම...
...නැවතත්...
මම දකියි. ඒක අවාසනාවන්තයි.
තවමත්, ඔබට
අත්හදා බැලීම සඳහා ඇති අයිතිය නැති කර ගත නොහැකි බව ඉගෙන ගැනීම යමක් වේ.
හොඳයිද? ඔබ මට මෙහි කතා කළේ කුමක් ගැනද
එමිලියා නොමැතිව?
පොඩි කුමන්ත්‍රණයක් විතරයි.
මම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙකුට ආරාධනා කරන්න තරම් ලොකු හිතක් නෑ.
විශ්වාස කරන්න බැරිද? ඔබ
කතා කරන්නේ Emilia ගැනද?
ඔයා මොන මගුලක්ද -
සන්සුන් වන්න, සුබාරු-කුන්.
ඔබ සැම විටම මෙන් Emilia-sama ට උදව් කිරීමට සහ
සහය දීමට මම කැමතියි.
ඒක කරන්න මගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
එකම, ස්වභාවිකවම.
මම
Emilia-sama රාජකීය තේරීම ජයග්‍රහණය කිරීමට මගේ උපරිමය ලබා දෙමි.
මම කියන්න අදහස් කරන්නේ
අපි අපරාධවල හවුල්කාරයෝ.
අපි හවුල්කාරයෝ කියලා විතරක් කියන්න ඕනේ නැද්ද?
ඔබ දිගටම ඔබටම පරස්පරයි.
ඔහ්? සහ එය කුමක් විය හැකිද -
ගොළු සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
Witch's Cult
කරදර ඇති කිරීමට පටන් ගන්නා බව කවුරුත් දැන සිටියහ
එමිලියාගේ සහභාගීත්වය
මහජනතාවට නිවේදනය කළ විට!
අනික ඔයා මොන මගුලක්ද කරේ?!
ඔබ
Witch's Cult ගැන තොරතුරු Emilia ගෙන් සඟවා ගත්තා නේද?!
එමිලියා කිසිවක් දැන සිටියේ නැත!
ඇය සිටියා නම්, සියල්ල වෙනස් වනු ඇත!
සහ එය තිබුනේ නම් ...
එය නොතිබෙනු ඇත ...
ඔබ එහි සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ එහි සිටියා නම්
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කළා නම් ...
නමුත් ඔබ මා නොමැති කාලයේ මගේ කාර්යභාරය ඉටු කළා.
නයිට්වරයෙකු ලෙස, ඔබගේ කාර්ය සාධනය
ප්‍රශංසනීයයි.
කවුද දෙන්නේ -
සන්සුන් වෙන්න, බරුසු.
රාම්, ඔයාට මේ හැමදේම හරිද?!
ඔබ
මන්දිරයේ ඉතිරි වූයේ බිලි පූජාවක් මෙන්ය!
Roswaal-sama කරපු හැම දෙයක්ම මම අනුමත කරනවා.
මට කොහොම සැලකුවත්
මාව පැත්තකට දැම්මත් ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එතකොට රෙම්ව බිල්ලට දීලා
ඔයාට හොදයිද ඔය වගේ මෝඩ හේතුවකට?!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුරු ගැනද කියන්නේ කියලා,
නමුත් නාඳුනන කෙනෙකුගේ නම
මට කිසිවක් නැත.
මම Emilia-sama වෙත හෙළි කළ යුතු තොරතුරු වසන් කළේ ඇයි?
ඇයි මම මන්දිරයේ නොසිටියේ
Witch's Cult පහර දීමට සූදානම් වන විට?
මේ ප්‍රශ්න සියල්ලටම ඇත්තේ එකම පිළිතුරකි.
මායාකාරියගේ සංස්කෘතියට මුහුණ දීමට මට සිදු නොවන බව සහතික කිරීමට,
මම පුද්ගලිකව...
මෙම සිදුවීම් සිදුවීමට හේතු විය.
සියල්ලට පසු, මමම
ගැටලුව විසඳා ගත්තා නම්,
Emilia-sama ට,
ඔබට හෝ කිසිදු ණයක් ඉල්ලා සිටීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඒක පුදුමාකාර බලපෑමක් ඇති කළා නේද?
ගම්වාසීන්
එමිලියා-සාමා කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය
Witch's Cult ප්‍රහාරයට පෙර සිටි ඒවාට වඩා විශාල ලෙස වෙනස් වේ.
ඔවුන් දැන් ඇයව දකින්නේ මායාකාරියගේ නොතේරෙන
ඥාතියෙකු ලෙස නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට
දායක වූ අයෙකු ලෙස.
ඔයාට... ඔයා කියන දේ ගැන අදහසක් තියෙනවද?!
එය පසුකාලීනව පෙනෙන ආකාරය පමණි!
ඔබ එහි නොසිටි නිසා කී දෙනෙක් මැරුණාද කියා ඔබ දන්නවාද?
සහ කාටවත් මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?!
නැතිවූ
අපේ පැත්තේ සියලු දෙනා වෙනුවෙන් මම මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
නැත්නම් මම සමාව ඉල්ලනවාට ඔබ කැමතිද?
නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ! එය නොවේ!
මට අවශ්‍ය එය නොවේ!
මම තවමත් නිෂ්ඵල කුණු කූඩයක් නම්
ඒකට කිසිවක් කළ නොහැක,
ඔබ කුමක් කරන්න ඇද්ද?!
ගම්වැසියන් කිසිවකුටවත්, \නැත එමිලියාටවත් බේරීමට නොහැකි වූයේ නම්-
මට විශ්වාසයක් තිබුනා...
ඔබ තුළ.
ඔබ එමිලියා-සාමා වෙනුවෙන් ඔබේ ශක්තියෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කළෙමි,
Crusch-sama සමග
සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට ඔබේ උපරිම උත්සාහය දෙන්න,
Witch Cult's ප්‍රහාරය නැවැත්වීමට
ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න,
සහ ඔබ මෙම සියලු
කාර්යයන් විශිෂ්ට ලෙස සම්පූර්ණ කරනු ඇත.
ඔයා මොන මගුලකටද මං ගැන දන්නේ?!
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු විට, මම සම්පූර්ණ කුණු කූඩයක් විය!
ඊට පස්සෙ වෙච්ච හැම දේකින්ම මට වැඩක් නැති උනා විතරයි!
ඊට පස්සේ මොකද වුනේ කියලා තව කාටවත්
දැනුවත් නෑ!
ඔබ මාව විශ්වාස කළේ කුමක්ද?!
අද රාත්‍රියේ සංවාදය
එහි අවසානයට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ Emilia-sama
අපි සාකච්ඡා කළ දේ කිව්වොත්...
මට කවදා හරි ඇයට කියන්න පුළුවන් වගේ!
එවැනි කෝපයෙන් ජය ගත්තද,
ගැඹුරට,
සියල්ල විය යුතු පරිදි බව ඔබට වැටහේ.
ඒ ඇයගේ අවස්ථාව වෙනුවෙන්
රාජකීය තේරීමේදී,
එය
ඇය සහ මා හෝ ගම්වැසියන් අතර ඝර්ෂණයක් ඇති කිරීම සිදු නොවේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට ගැලපෙන
අපරාධයේ සහකරුවෙක් කරනවා කියලා.
මට කණගාටුයි. මම නැවතත් අසාර්ථක වුණා.
ඔච්චර ගුටි කන්න ඕන නෑ.
ඔබට අත්හදා බැලීම සඳහා
අයිතිය අහිමි කළ නොහැකි බව පෙනේ,
ඒ නිසා ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
දැන් ඔබේම හැඟීම් මතයි.
මගේම හැඟීම්...
මට කියන්න පුළුවන් මේක ඔයාට අමාරුයි කියලා.
නමුත්
අභයභූමිය නිදහස් කිරීමෙන් පලක් නැත එය කළ යුත්තේ ඔබ නොවේ නම්...
මම සිතනවා.
ඔබට නැවත උත්සාහ කළ හැකි යැයි සිතන්න...
එය සිදු කිරීමට?
සුබාරු, ඔයා ජරාව.
ඉන්න, ඇයි හදිසි අපයෝජනය?!
මෙතරම් මෘදු ඇස්වලින් සහ වචනවලින් ඔබ අසන විට,
මම කොහොමද කියන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
මම ගොඩක් දක්ෂ නැහැ,
නමුත් මෙය මගේ යුතුකම බව මම දනිමි.
මාව නරක් කරන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කිව්වේ, මම දන්නවා මම දැන්
බොහෝම ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ-
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම බලා සිටිමි,
සහ ඔබ විශ්වාස කරමි!
හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මම දන්නවා මම අර්ලම් වල මිනිස්සුන්ට
කරදරයක් කරනවා කියලා.
මම පසුතැවෙන්නේ එක දෙයයි.
අනේ ඒ ගැන...
ඒ හැමදේම මට දාලා යන්න කැමතිද?
කමක් නැහැ. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ සියල්ලෙන් පසු මම දැන්
ඔබව සැක කරන්න පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ගාර්ෆියෙල්ට ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වීම ගැන මම පැහැදී සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණ දින දෙකක් ගත විය.
Emilia
දැනටමත් බාධකය තුළ සිටින බව ඔහුට වැටහෙනවා,
ආර්ලම් ගම්මානයේ ජනතාව
නිදහස් කිරීමෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
අපි කියන දේට
කවදාවත් ඇහුම්කන් නොදෙන වර්ගය ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
වෙළෙන්දෙකු සඳහා, ඔබ ලස්සන
චරිතයේ විනිශ්චයකරුවෙකි.
එය තරමක් පැරණි තාලයේ
සුභ වාසනාවන්ත චමත්කාරයකි.
අපි යන්න කලින් පෙට්‍රා ඒක මට දුන්නා.
ෆෙඩ්රිකා ඇයව නව සේවිකාවක් ලෙස බඳවා ගත් වහාම.
ෆෙඩ්රිකා කිසිදාක කිසිවක් නොකරනු ඇත
අලුත් බඳවා ගැනීමකට අදහස්.
ඇය කිසිවිටෙකත් මෙතරම් කුරිරු නොවනු ඇත.
කෙල්ල ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට ෆෙඩ්රිකා ගැන විශ්වාසයක් තිබේද නැද්ද?
මට කියන්න බැහැ.
ඇය සැලසුම් කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ෆෙඩ්රිකා යනු ෆෙඩ්රිකා ය.
ඒ ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒ වගේම මට Roswaal-samaගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ෆ්‍රෙඩ්රිකාට මුහුණ දීමට සිදු වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
Beatrice-sama වෙත හැරෙන්න.
සහ ඇයට මෙය කියන්න:
"රොස්වාල් කිව්වා ප්‍රශ්නය අහන්න කියලා."
ප්රශ්නය?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් බියට්‍රිස්-සාමාට එම වචන ඇසෙන විට,
සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
Roswaal-sama කිව්වේ එහෙමයි.
සුබාරු!
හේයි.
ම්... මම
ඔබේ රාම් සමඟ සංවාදයට බාධා කළාද?
නෑ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපි වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබ ප්රමුඛත්වය ගන්න!
ඒක මට ඇත්තටම සතුටුයි,
නමුත් ඔබ දැන් ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ
ගම්මුන්ටය.
ෂුවර්.
ආත්මයන්ගේ ආශිර්වාදය ඔබ සමඟ වේවා.
s බාධකය දක්වා ගෙන යාමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම ගැන ස්තුතියි.
කමක් නෑ මචන්.
කොහොම හරි පොඩි ෆ්‍රයි...
ඔබ
සොහොන් පිටියේදී නඩු විභාගයකට මුහුණ දුන්නා නේද?
ඔබ එය සැඟවිය යුතු නැත.
මට කියන්න පුළුවන්.
අනික මගෙන් මෙහෙම අහන එකේ තේරුම මොකක්ද?
එය සරලයි.
ඔබට Emilia-sama ගේ ස්ථානයේ
නඩු විභාගය හරහා යා හැක.
මට බැහැ! පූර්වාදර්ශය වනුයේ -
ඔබගේ අතීතය ජය ගැනීම සඳහා එය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
Emilia-sama නඩු විභාගය හරහා යන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි.
එය ඇයව බිඳ දැමූ ආකාරය මම දුටුවෙමි.
ඒවගේම හැම වෙලාවකම, ඇය
ආපසු එන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වියරු වැටිලා.
මට ඒක බලන් ඉන්න බෑ.
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා Emilia ට එය අත්හදා බැලීම හරහා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මම -
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇයගෙන් බලාපොරොත්තු විය හැක.
නමුත් ඇයට ඇත්තටම ඇගේ අතීතය ජය ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇය කෙතරම් බියට පත් වී ඇත්දැයි ඇය අඬන විට,
ඇයට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එය නොවේද?
Emilia... ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇත්තටම එමිලියා...
බාධකය දැන් ආසන්නයි.
මෙය මට ඔබව ගෙන යා හැකි දුරකි.
මේක ගන්න.
මෙය...
මම මගේ හේතු ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ආපසු නොඑන්නේ නම්,
අපි දුක් විඳින්නෝ වෙමු.
තල්ලු කරන්න ආවොත් ෆෙඩ්රිකාට පෙන්වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
රෙම්... රෙම් ගැන මොකද කියන්නේ?
රෙම්!
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
අපි නැවත මුණගැසෙන තුරු ඔබ
ඔබේ බඩවැල් හොඳින් රැකබලා ගන්නා බව.
ඉදිරි පියවරක්